Aquí afuera,
el dolor no me asusta.
Me enfoca.
YALE
Al agua no le importa de dónde vengo
sólo hasta dónde llegaré.
Hijo.
¿Sabes por qué te apodé Blaise?
Porque seré el remero más rápido del mundo.
Patéales el trasero, Blaise.
BW amor SC
Muéstrale al mundo quién eres realmente.
¡John Shaw vuela sobre el agua!
¡Mira esa aceleración!
¡Ya ha pasado rápidamente por Yale!
¡Ahora acercándonos a Harvard!
No he visto poder y corazón como este.
¡Desde el gran Chase Westfall!
¡Ese es nuestro hijo!
¿Qué carajo?
¡Está sobre nosotros!
¡Rema más rápido!
Micah Reed parece tener completamente
rendido.
¡Dejó de remar!
terminar
¡John Shaw lo gana!
¡Un regreso imposible para Yale!
Damas y caballeros,
¡Acabamos de presenciar el nacimiento de una
leyenda!